Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 14=
Upang!
Chu Yu.
Protektahan ang Panganay na Prinsesa!
Young Master!
Chu Yu!
Upang!
- My Lady!
- Tumigil ka!
My Lady.
Mag-ingat ka, Yu!
Hawakan mo ang kamay ko!
Kumapit ka ng mahigpit!
- My Lady!
Salamat, Yun.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Pagbati, Kamahalan.
Hindi na kailangang tumayo sa seremonya.
Chu Yu,
kamusta ka na?
Kamahalan,
ayos lang ako.
Nakakabilib, Yun.
Hinuli ang isang tao na walang laman ang mga kamay
ay kasing dali ng pie para sa iyo.
Parang si Mr. Gu
hindi pa rin mabitawan si Chu Yu.
Sa totoo lang.
Siya ay likas na sinubukang iligtas siya.
Ngunit si Mrs. Gu...
Kamahalan,
nahuli na namin ang assassin.
gayunpaman,
nilason niya ang kanyang sarili hanggang sa mamatay.
Natuklasan na ba ang kanyang pagkakakilanlan?
hindi pa.
Ang katawan ay ipinadala
sa Court of Judicial Review.
Aalamin ko talaga.
How dare the people of North Qi
manggulo sa teritoryo ko!
Kamahalan,
biglaan ang nangyari.
Dapat mayroong iba pang mga pahiwatig
sa Qinxi Valley.
Mangyaring payagan kami
upang i-seal ang Qinxi Valley
para sa imbestigasyon.
Pagkatapos ay iniwan ko ito sa iyo.
Dapat mong makuha
hanggang sa ibaba nito.
Oo.
si mr. Gu,
kamusta ang sugat mo?
Hindi naman seryoso.
Binindahan ako ni Miss Song.
Pagod na ako.
Hanmei,
hayaan mo silang lahat umalis.
Ang auction banquet
tapos na.
Paalam, Kamahalan.
Chu Yu,
sundan mo ako.
Hihintayin kita sa labas ng pinto.
Nakikita ako dito,
mukhang nagulat ka.
Nag-aalala lang ako
na babagsak si Ms. Chu.
Tapos parang
na kailangan mong magsikap
upang itago ang iyong sikreto at mga ekspresyon.
May nangyari bang maganda sayo?
Mukhang masaya ka.
Heneral Wei Jun lang ang narinig ko
ay magiting
at bihira sa mundo.
Pero ngayon lang,
Ang mga galaw ng batang si Marquis Wei
ay mabuti rin.
Hindi ko akalain na mabababa siya
kay Heneral Wei Jun.
Batang Marquis Wei
ay talagang isang mabuting binata.
Ang tanging sagabal ay
na kailangan niyang pumunta sa larangan ng digmaan.
Kung hindi, siya ay magiging isang mahusay na pagpipilian.
Natural.
Chu Jin,
kapag pumili ka ng asawa,
dapat kang mag-ingat.
Isang lalaking katulad ni Young Master Sun
ay tiyak na hindi isang taong maaasahan.
Ang mga mata ni Ms. Chu Jin
mukhang maliwanag sa akin.
Bakit kailangan niya ang iyong paalala?
Ni hindi ka karapatdapat
magpakasal sa pamilya Wei.
Ms. Chu Jin,
sa dami ng nangyayari
sa auction banquet ngayon,
natakot ka ba?
Salamat sa iyong pag-aalala.
(Qinxi Valley)
May ipinangako ka sa akin
sa piging ngayon lang.
May bisa pa ba ito?
Hindi ko alam kung gusto mo
upang maglaro ng pitch-pot.
Natutunan ko ito sa aking kapatid
noong bata pa ako,
pero matagal na akong hindi nakakalaro,
at medyo kinakalawang na ako ngayon.
kaya kitang turuan.
Napakagaling ko dito.
isang araw,
Maaari akong mag-imbita ng ilang mga kaibigan,
at maaari tayong pumunta sa mga suburb
upang maglaro ng pitch-pot at tamasahin ang tagsibol.
Ano sa tingin mo?
Salamat sa iyong mabait na imbitasyon.
Kung may oras ako,
Gusto kong makita
ang iyong mga kasanayan.
Sa ilang araw,
Magpapadala ako ng imbitasyon sa iyong tahanan.
Pagkatapos ay naayos na.
Kapag pinili ko ang isang magandang araw,
Pupunta ako para sunduin ka.
Oo naman.
Tapos aalis na ako ngayon.
Paalam.
Kamahalan, patawarin mo ako.
hindi ko sinabi sayo
advance ang plano ko ngayon
dahil wala akong matibay na ebidensya.
Nang dumating ka sa akin noong araw na iyon,
Alam kong may iniisip ka.
Kahit na hindi ko alam kung ano iyon,
payag ako
para magtiwala sayo.
Ngayon, tinulungan na naman kita.
Magtitiwala ka ba sa akin
sa hinaharap?
Kung may susunod pa,
hindi na kailangang
dumaan sa napakaraming problema.
Bilang Pinakamatandang Prinsesa ng Dakilang Sui,
Maaaring ako ay nangingibabaw,
pero magnanimous din ako.
Hindi mawawala ang malaking larawan
sa maliliit na bagay.
Kaya, maaari mong direktang sabihin sa akin
sa hinaharap.
(Qinxi Valley)
Ang iyong Panginoon,
pumasok sa karwahe.
Maghihintay ako dito.
nag-aalala ako
na sipon ka
naghihintay dito kay Ms. Chu.
Paano kung sumakit ka ng ulo o lagnat?
Kung patuloy kang magsalita,
Sasakit ang ulo ko ngayon.
Ang iyong Panginoon,
pinag-isipan mo ba ng mabuti
tungkol sa nararamdaman mo kay Ms. Chu?
meron ako.
Nandito si Ms. Chu.
nakikita ko siya.
Masakit pa ba ang sugat?
ayos lang.
Siguradong pagod ka na.
I'm come to take you home.
Salamat, Young Marquis Wei.
(Yao Mansion)
Napakawalang kwenta.
Nagkaroon kami ng perpektong bitag.
Paano siya makakatakas?
Batang Marquis Wei
hindi pa nakapunta dito,
ni hindi niya alam ang layout.
Gayunpaman, mabilis siyang nakatakas.
Meron ba siya
ilang supernatural na kakayahan?
Kalokohan.
Siguradong may tumulong sa kanya.
Pumunta ka.
Dalhin ang lahat
na naka-duty ngayon.
Gusto ko silang tanungin ng detalyado.
Oo.
Bilisan mo.
Gayundin,
tungkol sa assassin na iyon
sa Qinxi Valley ngayon,
Hinayaan ko siyang kunin ang pagkakataon
upang mangalap ng katalinuhan.
Sa halip, direktang inatake niya si Chu Yu.
Nabaliw na ba siya?
Pero patay na siya.
Malamang, hindi siya nag-reveal
anumang iba pang impormasyon.
(Duke ng Ning's Mansion)
Ama.
nakabalik na ako.
Nasaan si Gu Chusheng?
Bakit hindi siya sumama sayo?
Siya ay umalis upang humawak ng isang kaso.
May kailangan ka ba sa kanya?
Sasabihin ko sa kanya pagbalik niya.
Dapat magpahinga ka ng maaga.
Balita ko nasugatan siya ngayon.
Ano nga ba ang nangyari?
Nasugatan siya ngayon
habang nililigtas ako.
Sa puntong ito,
pinagtatanggol mo pa rin siya?
Akala mo ba hindi ko talaga alam
anong nangyari ngayong araw?
sa panahon ngayon,
may malabong relasyon pa siya
kasama si Ms. Chu.
Anong ginagawa niya
kunin ang aming pamilya para sa?
ama,
Si Chu Yu ay isang kakaibang babae
na titigil sa wala
upang makamit ang kanyang mga layunin.
Hindi ko kayang makipagkumpitensya sa kanya,
ni hindi ko siya madadaanan.
Paanong si Gu, na napakatuwid,
maging katapat niya?
nakita ko na
anong klaseng babae siya.
Ikaw ang aking anak.
Hindi tayo itutulak
ng isang babae.
Huwag kang mag-alala.
Simula nung binu-bully ka niya
ganito ngayon,
hindi ko talaga gagawin
hayaan mo na siya.
Your Highness, siguradong pagod ka.
Aalis na ako ngayon.
Bakit nagmamadali?
Pagbigyan si Hanmei
isang upuan.
Simula nang mangyari ang ganoong bagay
sa aking lugar ngayon,
Natural kailangan ko
upang maghanap ng maigi.
talaga,
may dalawang salarin.
Lihim kang nakipagsabwatan
kasama ang mga taga-North Qi.
Nalampasan mo ang katalinuhan
sa mga taong North Qi.
Gayundin...
Hanmei,
ano sa tingin mo ang dapat kong gawin sa kanila?
inosente ako.
Nakilala ko ang mga taga-North Qi
sa aking paglalakbay,
ngunit tiyak na hindi ako gumawa ng pagtataksil.
Syempre, alam ko.
Salamat, Kamahalan.
Patayin sila.
Patayin sila dito.
inosente ako.
inosente ako!
Anong masaya sa pagpatay lang sa kanila?
Pinapanood ang mga ekspresyon
sa mga mukha ng namamatay
ay ang pinaka nakakaaliw.
Hanmei,
naiintindihan mo ba
Ang mga tao ng Great Sui at North Qi
nagdusa mula sa kaguluhan ng digmaan.
Binigyan mo ako
bagong pangalan at bagong buhay.
Paano ako magkakaroon ng anumang lihim na motibo?
Patuloy na tumakbo.
Bakit ka huminto ngayon?
Ilabas mo ang iyong supot ng pera.
Hindi ka namin pahihirapan.
Ilabas mo.
Tara na.
Sumama ka sa akin.
Mula ngayon,
walang maglalakas loob na i-bully ka ng ganito.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
tapos patayin mo ako
para patunayan ang pagiging inosente ko.
Ayokong pagbintangan ka ng kahit ano.
Ayoko lang ng niloloko.
Kung hindi, ang iyong katapusan
ay magiging pareho sa dalawang ito.
Naiintindihan mo ba?
Kung talagang gusto kong makuha ang iyong pabor,
hindi ba mas mabuting sabihin
na ako ay mula sa Great Sui?
Kahit na ako ay mula sa North Qi,
Never kitang niloko.
Kamahalan,
lagi mong alam
puso ko.
hindi ko pa alam
puso mo.
Paano ko malalaman?
Ngunit Hanmei,
lahat ng tao sa mundo ay maaaring ipagkanulo ako,
ngunit hindi mo dapat.
Naiintindihan mo ba?
hindi ko gagawin.
Hindi kailanman.
(Kagalakan)
Ito ang gabi ng aming kasal.
saan ka pupunta
Pareho kaming pagod ngayong araw.
Magpahinga na tayo ng maaga.
kay,
alam ko
napagod ka sa mga pangyayari ngayon.
Pero kasal na kami.
Sa hinaharap,
marami pa tayong oras
para makilala ang isa't isa.
naghintay ako
para sa isang tapat na asawa,
para hindi ako madaling sumuko.
kay,
mula noong ikaw
pinili kong maging asawa,
makakalimutan ba natin
tungkol sa nakaraan?
Kung makakalimutan mo,
Hindi ka sana naging determinado
na pakasalan ako,
gusto mo?
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Gu Chusheng.
Sagutin mo ako.
Naisip mo na ba ako
bilang asawa mo?
Ano bang nagawa kong mali
para hayaan mo akong tratuhin ako ng ganito?
Mahal mo pa rin si Chu Yu, tama ba?
Sagutin mo ako.
sagutin mo ako!
Gu Chusheng, sagutin mo ako!
Sabihin mo sa akin. Mahal mo pa ba sya?
Mahal mo pa ba sya?
sagutin mo ako!
Paano kung mahal ko siya?
Ano ang kinukuha mo sa akin?
kaya kong magtiis
ang pangungulila sa hindi pagkakahati sa kama.
matutulungan din kita
magtago sa harap ng tatay ko.
Ang dami kong nagawa para sayo,
at hindi mo lang nakikita, di ba?
Alam mo bang napakasama
siya ay?
Siya ay walang awa,
at mahal mo pa siya?
Hindi mo siya pinakawalan.
So, bakit mo ako pinakasalan?
Bakit kailangan mo akong pahirapan ng ganito?
hindi mo ba alam
bakit kita pinakasalan?
Tingnan mo.
Ang Apat na Kayamanan ng Pag-aaral.
Binendahan ka na ba ni Miss Song?
Dapat ba tayong pumunta sa clinic?
Naka-benda lahat.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
ako...
Anuman ang mangyari sa hinaharap,
huwag mong saktan ang sarili mo.
Hindi naman talaga masakit.
Natatakot ako na nasasaktan ka.
Ngayong araw...
Ang nangyari ngayon
ay talagang medyo kakaiba.
Ako ang orihinal na nagplano
gamitin ang dahilan ng isang assassin
para pigilan si Yao Yong,
ngunit sa hindi inaasahan,
may assassin talaga.
Nagpakita kami ng isang palabas,
at sineryoso nila ito.
Wala sa kanila ang madaling pakitunguhan.
Yao Yong
ay talagang napakatuso.
Oo.
Late ka dumating ngayon,
at nag-alala ako
na baka ma-trap ka.
Naabutan nila si Jue sa Yao Mansion.
ano?
Ako ito.
Chase!
Pumasok ka sa loob.
Yun, bakit ka nandito?
Maaaring nakagawa ng pagtataksil si Yao Yong.
Naparito ako para imbestigahan ito.
Oo,
Kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
Ito ang mapa ng pag-aaral ni Yao Yong.
Ang lihim na silid ay minarkahan dito
maaaring naglalaman ng ebidensya
ng pakikipagsabwatan ni Yao Yong kay North Qi.
pagkamatay ni Feng
may kaugnayan din sa kanya.
payag ka ba
para personal na ipaghiganti si Feng?
May bintana
sa likod ng four-poster bed,
na humahantong sa parapet ng likod-bahay.
Maaari kang umalis doon.
Kung ano ang gusto mo,
Gagawin ko ang aking makakaya.
Bilisan mo at umalis ka.
Si Yao Yong ay hindi mabuting tao.
Kung malaman niya
na si Jue ang tumulong sa iyo na makatakas,
hindi niya siya pababayaan.
Kailangan nating gumawa ng plano sa lalong madaling panahon
para iligtas si Jue.
Iyon din ang iniisip ko.
Ngayon, natuklasan ko
na nagtatago siya ng mga armas sa bahay.
May balak siyang magrebelde?
Siguradong gagalaw ang mga sandata na ito.
Pero itong trip ngayon
ay hindi ganap na walang kabuluhan.
Bilang isang mataas na opisyal
sa korte,
paano magagawa ni Yao Yong
mga bagay na mapangahas?
Gaano katakam
maaaring maging tao
para hindi makuntento?
Ang Great Sui at North Qi
ay nasa digmaan sa loob ng maraming taon,
at ang mga karaniwang tao ay naghihirap.
Para sa amin na lumalaban sa digmaan,
umaasa lang tayo ng kapayapaan sa mundo.
Paano kaya magkakaroon ng mga katulad niya
sinong walang pakialam sa buhay ng iba?
Bakit kailangan niyang mabuhay ng maayos?
Bakit siya dapat
patuloy na naa-promote?
Napaka unfair.
Ang iyong Panginoon, aking ginang,
nakauwi na kami.
Medyo nakakapagod na araw.
Dapat magpahinga ka ng maaga.
Anong problema ni Ms. Chu?
She looks so dispered.
Nagtapat ka ba sa kanya?
Itigil mo na yang kalokohan mo.
(Birtue Shines Brightly)
Sa libu-libong bulaklak,
yung gusto ko
ito lang ba.
Alam kong hindi ko kaya,
pero kung ikaw yun,
Gusto kong subukan minsan.
Linyang.
Sinabi sa akin ni Jin ang lahat ng nangyari
sa auction banquet.
Kung alam ko lang,
Dapat nandoon ako.
Linyang,
bakit mo sinisisi ang sarili mo?
Dahil may plano ka,
bakit hindi mo sinabi sa akin?
Ito ay kumpidensyal.
Upang maiwasang maalarma ang sinuman,
kahit ako
iningatan ang Panganay na Prinsesa
sa dilim.
Bukod,
kung bumalik ako ng walang dahilan,
Yao Yong
naging kahina-hinala.
Kung sinabi mo sa akin kahit konti,
Siguradong nandoon ako.
marahil,
hindi ka sana nasaktan.
Itinago ko ito sa iyo
para hindi ka madamay
kung nabigo ang plano.
Yu,
Wala akong choice kundi pumayag
sa pagpapakasal mo kay Wei Jun.
Ngayon, ayoko na talaga sayo
para ipagsapalaran ang iyong buhay
para sa imbestigasyon.
Linyang,
ito ay tungkol sa Ama.
Wala na akong maisip na iba.
Wala nang mas mahalaga sa akin
kaysa malaman ang katotohanan
tungkol sa pagkamatay ni Ama.
Alam kong ayaw mo sa lasa
ng gamot,
kaya dinala ko itong pangkasalukuyan na gamot.
(Bilang panganay mong kapatid,)
(Hindi ako sapat na malakas,)
(kaya kailangan mong ipagsapalaran ang iyong buhay.)
hindi mo ba alam
anong klaseng tao ang tatay mo?
Binigyan niya ako ng dalawang pagpipilian:
Isa ang daan patungo sa tagumpay,
na magpakasal sa iyo;
yung iba
ang daan patungo sa kamatayan.
Kung ikaw iyon, ano ang pipiliin mo?
naisip ko
tungkol sa kamatayan,
ngunit paano ang mga hinaing
ng aking mga magulang
at ang dose-dosenang buhay sa aking pamilya?
Kailangan kong linisin ang kanilang mga pangalan;
Kailangan kong baligtarin ang kaso.
I-clear ang kanilang mga pangalan?
I-overturn ang kaso?
wala akong alam
tungkol sa sinasabi mo.
Ang alam ko lang mahal kita.
Ano ang nakikita mo sa akin,
isang hindi karapat-dapat na tao?
Limang taon akong hinintay ni Chu Yu,
at pwede kitang pakasalan.
Sinusundan ko ang bawat hakbang
na inutusan ako ng iyong ama na kunin.
Ano pa ba ang gusto mo sa akin?
Para maging mabuti sayo?
Ang umibig sayo?
kay,
matututo ako
ang mga tula at awit na iyon
na hindi ko gusto para sayo.
Maaari pa akong matuto kay Chu Yu
upang maging isang sira-sira
at malayang babae para sa iyo.
Huwag mo akong iwan, okay?
Hindi na tayo makakabalik sa umpisa,
hindi rin natin matupad ang ating sariling mga kagustuhan.
Kailangan nating lunukin ang mapait na prutas
na tayo mismo ang naghasik.
Ganito ka,
at ganoon din ako.
Pero asawa mo ako.
Magpahinga ng maaga.
Wei Yun,
bakit ka nandito?
dumadaan lang.
Malapit ang Spring Breeze House.
Bakit pumunta dito para uminom?
Ano ang maganda
sa Spring Breeze House?
Ito ay compartmentalized.
Kahit sa simpleng pagkain
o inumin,
kailangang magpahangin
para magmukhang marangal.
Tingnan mo.
Ang ganda dito.
Mga taong dumarating at umaalis,
na may mga pusong malapit sa mga puso.
gusto ko ito
dito.
Simula nang bumalik kami
mula sa Qinxi Valley,
masama ang loob mo.
Dahil ba kay Yao Yong?
Hulaan
bakit ako malungkot
dahil kay Yao Yong.
Dahil ba sa tatay mo?
Ginugol ni Heneral Chu ang kanyang buong buhay
sa militar,
itinatalaga ang lahat kay Great Sui
at ang mga tao nito,
ngunit sa huli,
namatay siya sa larangan ng digmaan.
Ngunit isang daga tulad ni Yao Yong,
na nagtaksil sa Dakilang Sui
at ipinagbili ang kanyang bansa,
maaari pa ring magkaroon ng magandang buhay.
Nakaramdam ka ng mali,
hindi ba?
Bakit ang tatay ko
at ang mga sundalo,
na nakipaglaban nang husto para sa Great Sui,
mamatay na ba
Bakit kailangang traydor
tulad ni Yao Yong
tamasahin ang matataas na posisyon
at mayamang gantimpala?
Ikaw at ako ay tatandaan
kanilang mga sakripisyo,
at gayundin ang mga tao ng Great Sui.
Hinding-hindi makakalimutan ang ating mga inapo.
Ang kanilang mga sakripisyo
hindi magiging walang kabuluhan.
Iniimbestigahan na namin ang lahat
mula sa Arsenal Bureau hanggang Wei Tongfeng,
at ngayon kay Yao Yong.
Gaano kahirap ito.
Paulit-ulit kaming nakatagpo ng mga panganib.
Ngayon, natuklasan namin
na siya ay kahina-hinala,
pero hindi natin siya basta-basta mapatay
gamit ang sarili nating mga kamay.
Sayang naman.
Nagsisisi ka ba?
Nanghihinayang?
Hindi.
Hindi ko ito pinagsisihan.
Itutuloy ko ang imbestigasyon.
Kahit gaano pa sila karami,
o gaano kalakas
ang mga puwersa sa likod nila ay,
Bibihagin ko sila gamit ang sarili kong mga kamay.
Ipapaluhod ko sila sa harap ng mga libingan
ng ating mga ama at kapatid
at ang mga sundalong namatay sa labanan,
at hayaan silang magsisi.
Ipapaluhod ko sila ng tuluyan.
gagawin ko
ang sinasabi ko.
Gaano man kahirap ang bagay na ito,
Handa akong gawin ito kasama ka.
Mabuti.
- Umuulan.
- Ito ay bumubuhos.
Bilisan mo.
Wei Yun, halika at tingnan.
umuulan.
Landlady.
Dalawa pang pitsel ng Rose Dew.
Darating.
Marami pang alak?
Hindi ako umiinom mag-isa.
Umiinom ako kasama ang aking ama.
Sandali, dito.
Itong pitsel
ay para sa aking ama
at ang mga magigiting na sundalo.
Mag-toast din ako sa aking mga magulang,
aking mga kapatid,
at ang mga sundalo
na namatay sa Baidi Valley.
Gayundin,
sa mga nag-alay
ng kanilang buhay para sa katarungan
at kanilang mga pamilya.
Sa ginawa nila para sa digmaan...
Hindi.
Sa lahat ng ginawa nila
para sa kapayapaan.
Itigil ang pag-inom.
O hindi ka makakauwi.
Huwag mo akong tignan.
Hinding hindi ako malasing.
Hindi ka maaaring malasing,
huh?
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay naglalagablab na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪